Hola Alejandro

En Coahuila había 9 nombres de diputados que buscaban otro cargo. Repetimos la batería de 9 nombres a todos los entrevistados. Ahora son más. 

En Durango, hay 12 alcaldes que buscan reelegirse, 1 senador, 1 diputado local ("los 14")

Sería deseable colgar un puñado de nombres de candidatos nuevos, quizás el del gobernador.

En todo caso, una batería larga para repetirle a todos.

Alternativa: 

Opciones
1) los 13 para todos los entrevistados 
2) los 13 y una batería de candidatos nuevos para todos
3) cuestionario para cada municipio con el nombre de sus candidatos y 
